# Christmas-promition

### '12월 이벤트 플래너'는 식당에 방문할 날짜와 메뉴를 미리 선택하면 아래의 내용을 보여주는 프로그램입니다.

> 1. 주문 메뉴
> 2. 할인 전 총주문 금액
> 3. 증정 메뉴
> 4. 혜택 내역
> 5. 총 혜택 금액,
> 6. 할인 후 예상 결제 금액
> 7. 12월 이벤트 배지 내용

### 할인 내용

> 1. 크리스마스 디데이 할인
  - 이벤트 기간: 2023.12.1 - 2023.12.25
  - 1,000원으로 시작하여 25일엔 3,400원 할인
> 2. 평일 할인(일요일~목요일): 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
> 3. 주말 할인(금요일, 토요일): 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
> 4. 특별 할인: 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인
> 5. 증정 이벤트: 할인 전 총주문 금액이 12만원 이상일 때, 샴페인 1개 증정
> * '크리스맛스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12. ~ 202.12.31 동안 적용

### 이벤트 주의 사항
- 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.
- 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.
- 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.

### 기능 목록

- [x] 날짜에 해당하는 적용되는 할인혜택 확인하는 기능 #discount
  - [x] 주말/평일 인지 확인하는 기능 #discount.weekendCheck
  - [x] 크리스마스 디데이 할인 기간인지 확인하는 기능 #discount.dDayCheck
  - [x] 특별 할인 기간인지 확인하는 기능 #discount.starCheck

- [x] 주문 메뉴의 종류와 수량을 파악하는 기능 #Server
  - [x] 주문 메뉴와 수량을 배열로 변환한다. #Server.getOrder
  - [x] 주문 배열을 가지고 객체를 생성한다.
    - [x] 주문 메뉴를 통해, 음식의 분류와 가격을 확인한다.
    - [x] 주문 메뉴를 저장할 수 있는 객체 필요 #Server.makeOrder
   
- [x] 할인 전 총주문 금액 계산 기능 #Server.getTotalPrice

- [x] 혜택 내역 계산 기능 #discount.applier
  - [x] 크리스마스 디데이 할인 계산 
  - [x] 평일/주말 할인 계산
  - [x] 특별 할인 계산
  - [x] 증정 이벤트 여부에 따라 금액 표시
  - [x] 메인과 디저트 주문 개수 구하기

- [x] 총혜택 금액 계산 기능
- [x] 할인 후 예상 결제 금액 계산 기능
- [x] 12월 이벤트 배지 확인하는 기능

- [x] 날짜를 입력 받는 기능
- [x] 메뉴를 입력 받는 기능

- [x] 이벤트 미리보기 출력 기능
- [x] 주문 내역 출력 기능
- [x] 할인 전 총주문 금액 출력
- [x] 증정 메뉴 출력
- [x] 혜택 내역 출력
- [x] 총혜택 금액 출력
- [x] 할인 후 예상 결제 금액 출력
- [x] 12월 이벤트 배지 출력

### 리팩토링 내역
- [x] server 클래스 분리
  - [x] calculator utils 생성
    - [x] getTotalPrice
    - [x] countDish
    - [x] getBenefit
    - [x] getFinalPrice
    - [x] getbadge

### 예외케이스
- [x] 증정 메뉴가 없으면 '없음' 출력

- [x] 고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여주기
- [x] 적용된 이벤트가 하나도 없는 경우 '없음' 출력

- [x] 날짜가 1 이상 31 이하가 아닌 경우
- [x] 날짜 입력이 숫자가 아닌 경우

- [x] 메뉴 입력이 메뉴판에 없는 경우
- [x] 메뉴의 개수가 1 이상이 아닌 경우
- [x] 중복 메뉴를 입력한 경우
- [ ] 입력 형식이 예시와 다른 경우

- [x] 이벤트 배지가 부여되지 않은 경우 '없음' 출력

- [ ] 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용되도록
- [x] 음료만 주문 시, 주문할 수 없도록
- [ ] 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문 가능하도록
 